Какие задачи выполняют программисты?
Какие программы и приложения создают программисты?
Чем занимаются тестировщики (тестологи)?
Почему важно проводить тестирование программ и приложений?
Какие навыки и знания нужны программисту?
Какие навыки и знания нужны тестировщику?
Какие виды тестирования вы знаете? (например, функциональное, нагрузочное, автоматизированное, ручное, тестирование совместимости)
Какие инструменты могут использовать тестировщики для проведения тестирования?
Какие задачи могут быть автоматизированы в сфере программирования и тестирования?
Почему профессии программиста и тестировщика важны для развития информационных технологий?